1) Birkaç bölümde okuyan öğrencilerin bilgilerinin girilmesi ve bunların doğru bir şekilde class/interface/list yapılarının içerisinde
tutulmasını sağlayarak ekrana sonucu yazdırınız.
2) Bolum class  --> Id, Ad, Aciklama
3) Ogrenci class  --> Id, OgrNo, Ad, Soyad, Yas
4) 2 adet bölüm bilgisi olsun.
5) Her bölümün içinde de 3'er adet öğrenci bilgisi olsun.
6) Bu bilgiler klavyeden girilsin.

YOL HARİTASI
1) İhtiyaç duyulan interface/class yapıları hazırlanmalı
2) Gerekli metot varsa onlar hazırlanmalı
3) Program kodlanmalı
